核心動詞: 滾動 (Rolling) + 題材: 美容 (Beauty)
遊戲創意: 控制一顆滾動的「粉底球」或「眼影球」，在一個巨大的臉部模型迷宮上滾動，為其均勻上妝，同時要避開「痘痘」或「疤痕」等障礙物。
问题和建议：应该让有痘痘和疤痕的美女脸部，通过粉底球的滚动或者涂抹变得更漂亮，等玩家通关结束后可展示漂亮的脸部，让玩家产生满足感。但是如果这样修改怎么产生关卡障碍呢？或者是修改玩法让这个玩法产生乐趣。

核心動詞: 繪製 (Drawing) + 題材: 惡作劇 (Prank)
遊戲創意: 畫一條線，引導一顆水球或一個香蕉皮，讓它精準地落在目標人物的頭上或腳下，完成惡作劇。
问题和建议：这个可以，第一关画一条线，第二关画两条，但是需要考虑10关或者50关以后得关卡难度和变种玩法。

核心動詞: 圈地 (Enclosing) + 題材: 寵物/動物 (Pets/Animals)
遊戲創意: 玩家畫出一個圍欄，把草原上四散奔跑的羊群或雞群圈起來，圈到的越多分數越高，同時要避開兇猛的野狼。
问题和建议：这个也是一个画圈的游戏，需要做碰撞检测，羊群或者野狼碰撞到围栏会停止奔跑，而且还需要考虑程序对羊群四散奔跑的设计（没考虑好），然后第一关羊群慢速奔跑，没有野狼，玩家直接画圈围住羊群。第二关羊群可以增加一点速度，野狼多一些，考验玩家画圈圈住的反应能力。但是这个游戏有个问题，如何计算失败？如果按照圈住数量计算的话，那后面关卡怎么办？数量会越来越多，游戏也会单一无趣。

核心動詞: 發射 (Launching) + 題材: 金錢 (Money)
遊戲創意: 用一個大砲將金幣發射出去，讓金幣通過帶有倍增或增加效果的門，最終落入一個巨大的存錢罐中，目標是裝滿它。
问题和建议：那就是玩家控制发射出来的金币的左右位移，来躲避倍增，增加或倍减等等障碍门，最终落到存钱罐中，装满则游戏胜利通关，但是失败的条件呢？金币的数量和发射次数吗？假设发射10次都没有填满则游戏失败。但是后续关卡的难度或者玩法升级呢？

核心動詞: 分裂 (Splitting) + 題材: 解謎 (Puzzle)
遊戲創意: 控制一個可以分裂成兩個或多個小個體的史萊姆，利用分裂來同時觸碰多個機關，或者穿過狹窄的通道，最終讓所有分裂體在終點匯合。
问题和建议：玩家如何控制多个史莱姆？玩家不控制的时候史莱姆就在原地吗？这个创意对玩家的操作性上有很大难度。如果是史莱姆自动往前移动，玩家控制史莱姆什么时候分裂什么时候合体，那这个玩法又有点简单。

核心動詞: 畫線 (Line Drawing) + 題材: 戰鬥 (Combat)
遊戲創意: 畫出一條線作為你的軍隊（螞蟻、士兵等）的前進路線，讓他們繞開障礙，包圍並攻擊敵人的基地。
问题和建议：这个创意可以，包围攻击敌人基地，敌人是否会有士兵，是否会减少军队？如果有减少军队，那沿途也有增加军队数量的补给。如果是第一关可以绕开障碍，攻击1个基地，然后取得胜利，但是后面的关卡难度如何依次递增？游戏的失败条件又是什么？打光自己所有的士兵？那会产生一个问题，如何判断士兵的数量是否能打下这个基地？如何让玩家不会出现就绕开基地，不攻打呢？需要再延伸和完善这个游戏的想法。

核心動詞: 按壓 (Pressing) + 題材: 破壞 (Destruction)
遊戲創意: 屏幕上有一個液壓機，下方會不斷出現各種物品（水果、手機、汽車模型），玩家通過長按屏幕來控制液壓機下壓，享受將物品壓碎的滿足感。
问题和建议：这个创意美术效果做的好一点，是不错的，释放玩家的压力。但是如何判定游戏的胜负？玩家第一次和第二次玩会觉得不错，但是长时间玩，没有什么游戏的可玩性。需要再延伸和完善这个游戏的想法。

跳躍 (Jumping) + 整理 (Sorting): 在傳送帶上跳躍，通過跳躍踩踏開關，將不同物品分流到正確的箱子裡。
问题和建议：如何通过跳跃踩踏开关，又如何将物品分流到正确的箱子里？需要再延伸和完善这个游戏的想法。